'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Benamkan tanganmu ke dalam ini.'
'Apakah kamu puas?
Apakah terjadi sesuatu?'
'Aku sangat mengenal Aparajita.'
'Dia tidak akan pernah menyakiti
siapa pun dengan sengaja.'
'Jika ada orang yang mengucapkan sepatah
kata pun yang menentang Aparajita sekarang,'
'itu berarti tidak menghormati'
'aku, bukan Aparajita.'
Rencana kita berhasil, bu!
Veer ketakutan!
Orang yang putus asa
selalu melakukan kesalahan.
Percayalah kepadaku.  Dia akan
masuk ke dalam perangkap kita.
Kebodohannya akan
menjadi alasan kehancurannya.
Kami takut pada
Aparajita tanpa alasan.
Saya pikir dia pasti
merencanakan sesuatu yang besar.
Tapi sepertinya
dia tidak punya nyali
untuk menantangku.
Tidak, Veer.
Jangan membuat kesalahan
dengan meremehkan Aparajita.
Saya tidak tahu mengapa saya merasa
dia menggunakan taktik pengalih perhatian.
Dia sedang merencanakan sesuatu yang lain.
Sejauh yang saya kenal,
dia bukanlah seseorang
yang mengaku kalah
atau mudah menyerah.
saya yakin
kegagalan rencana ini
adalah bagian dari rencana yang lebih besar.
Untuk tahap selanjutnya dari rencana kami
kita harus sangat waspada.
Bu, aku yakin Mohini sedang
memutar otaknya saat ini.
Saya yakin dia bertanya-tanya
mengapa kami tidak membubuhkan pacar.
Saya yakin dia berpikir kami
telah menerima kenyataan itu
bahwa Chhavi dan
Veer akan menikah.
Tidak sayang ku.
Dia mengenalku.
Dia tahu bahwa saya tidak menyerah.
Saya yakin dia dalam keadaan siaga
tinggi setelah kejadian dengan henna.
Jadi, kita pun perlu waspada.
Saya akan kembali.
Sekarang, apakah kamu percaya padaku?
Menantu masa depan!
Sekarang, Anda bisa mengaplikasikan henna.
Benar?
Tunggu apa lagi ibu mertua?
Tulis nama Chhavi di tanganku.
Apa adanya...
Kamu melihat,
kamu harus meletakkan tangannya
di tanganku setelah dua hari.
Hai!
Maafkan aku telah mengolesi
henna pada pakaianmu.  Cucilah.
TIDAK.
Itu adalah noda kecil.
Veer, hennanya lumayan banyak.
Tolong bersihkan.
Chhavi, tidak apa-apa.
Silakan pergi dan bersihkan.
Entah itu noda kecil
atau noda besar,
semua orang pada akhirnya melihatnya.
Jadi, sebelum orang lain dapat melihatnya,
pergi dan cucilah.
Ya, ikutlah denganku.  Saya akan membantu Anda.
Ayo.
Apakah kamu takut?
Jangan takut.
Apakah kamu pikir
kami akan menculikmu?
Kami tidak akan menculikmu.
Jangan khawatir.
Lagipula, kamu akan menikah
dengan saudara perempuanku.
Kami akan menjagamu dengan baik.
Apa yang kamu katakan, Disha?
Mengapa Veer takut?
Dia bukan seorang pengecut.
Saya tahu itu!  Aku hanya bercanda.
Chhavi, aku akan kembali.
Ada apa, Mohini?
Anda tampak stres.
Apa yang Anda pikirkan?
Pernikahan akan
dilangsungkan dua hari lagi.
Dan saya tidak melakukan apa pun.
Itukah sebabnya kamu stres?
Aku cukup mengenalmu, bukan?
Saya telah merencanakan sesuatu.
Jangan khawatir.
Inilah ketenangan sebelum badai.
Badai akan segera menerjangmu.
Akan ada dua
akibat dari badai ini.
Pernikahan akan dibatalkan.
Dan kedua,
kamu akan terlihat
di depan Akshay.
Apakah itu sedikit meyakinkanmu?
Ayo.  Senyum sekarang.
Kamu tidak tahu saya.
Sama sekali tidak.
Karena jika Anda melakukannya,
kamu pasti sudah tahu
bahwa aku akan memastikan
pernikahan ini dilangsungkan,
dengan cara apa pun!
Dan kamu...
Anda akan terus meronta-ronta
seperti orang tenggelam.
Dan aku senang melihatmu
menjadi bingung.
Seperti ini.
Omong-omong,
kamu terlihat cantik!
Apa yang sangat kamu banggakan?
Apakah Anda bangga dengan kenyataan
bahwa lima belas tahun yang lalu,
kamu mengambil suamiku
dariku dan aku diam saja?
Saat itu aku lemah.
Kali ini, kamu akan
menyakiti putriku.
Aku akan menghancurkanmu!
Mulai hitung mundur.
Karena tirai akan jatuh
kapan saja sekarang!
Ini adalah awalnya
dari akhirmu.
Hai!
Buka pintunya!
Aku bilang, buka pintunya!
menurut mu
kamu bisa menyabotase pernikahanku
dengan mengurungku di sini?
Tidak pernah!
Ketika aku telah menetapkan
hatiku pada sesuatu,
Saya tidak akan berhenti sampai saya mendapatkannya.
Buka pintunya, jika tidak, kamu
akan melihat bagian terburukku!
Buka!
Aku belum pernah melihat
orang yang lebih buruk darimu!
Sayangnya, tidak ada orang lain yang mengetahuinya.
Tapi jangan khawatir.
Kami mencoba yang terbaik
untuk membuka kedokmu di hadapan semua orang.
Dalam dua hari ke
depan, media, polisi, pers...
Semua orang akan membicarakan Anda.
Tenang saja.
Kami telah mengurungmu di
dalam hanya untuk beberapa waktu.
Kami tidak akan menahanmu lama-lama di sana.
Ibu telah pergi ke Mohini
untuk memberi tahu semua
orang kebenaran tentang video itu.
Dia memiliki semua bukti yang diperlukan.
Bahkan Mohini pun berhak mengetahuinya
yang menyerang suaminya.
Jangan khawatir.
Aku mengurungmu sehingga kamu
tidak bisa menggagalkan rencana kita.
Jadi santai saja.
Anda tidak punya bukti apa pun.
Kamu berbohong.
Anda melakukan ini dengan sengaja
agar aku bisa membocorkannya.
Tapi Anda salah.
Saya tidak akan melakukan itu.
Buka pintunya, kalau tidak
aku akan mendobraknya
Buka!  Buka pintunya!
Buka.
Jangan buang energi Anda saat ini.
Anda masih harus menghadapi Mohini.
Dia sangat menantikanmu.
Apakah kamu mengerti?
'Temui aku di
ruang toko segera!'
Apakah Anda menerima pesannya?
Aku akan menangani kalian berdua nanti.
'Veer-lah yang
menyerang Akshay.'
'Kalau mau bukti,
segera datang ke gudang.'
Apakah ini taktik Aparajita?
Tapi ini tentang Akshay.
Jadi, saya harus mencari tahu.
'Drive USB ini berisi bukti'
'bahwa Veer tidak
ada di pesta malam itu.'
'Sebaliknya, dia hadir di
lokasi di mana Akshay diserang.'
'Kamu menghilang dari
pesta selama beberapa waktu.'
'Jadi, hentikan aksinya.'
'Katakan sejujurnya padaku!'
'Aku bersama Chhavi.'
'Dia... Lihat ini.'
'Chhavi, aku percaya pada ayahmu.'
'Saya yakin dia akan meyakinkan'
'ibumu.'
'Appu...
- Akshay!'
'Aparajita!'
'Aduh...'
'Apu.'
'Dia adalah istriku.'
'Hari ini, aku ingin mengatakan
yang sebenarnya padamu'
'itu tidak akan pernah pudar.'
'Aku mencintaimu, Appu.'
Lihat... Ini palsu.
Seseorang mencoba menjebakku.
Dan pikirkanlah.
Mengapa saya melakukan ini?
Aku bahkan belum
menanyakan apa pun padamu.
Dan Anda sudah mulai
memberikan penjelasan.
Bagaimana Anda tahu apa
yang akan saya tanyakan?
Apakah kamu punya ide
apa yang telah saya lalui
dalam lima belas hari terakhir?
Akshay-lah yang terluka.
Tapi aku merasakan sakitnya!
Karena kehilangan ingatannya,
dia tidak bisa mengenaliku!
Setelah menghabiskan
lima belas tahun bersamaku,
kata pertama yang dia ucapkan
setelah membuka matanya adalah Appu!
Appu!
Saya merasa seolah-olah
saya sedang sekarat dari dalam!
Dia menghabiskan dua minggu bersama Aparajita!
Dia ada di rumahnya di kamar tidurnya!
Dan itu terjadi karena kamu...
- Hentikan, Bibi Mohini.
Hanya karena aku pendiam, kamu tidak bisa
terus menerus melontarkan tuduhan kepadaku.
Saya pikir Anda adalah wanita
yang cerdas dan bijaksana.
Tapi tidak!
Siapa pun bisa membodohi Anda.
Hai!  Berikan aku pen drive-nya.
- Mengapa?
Agar kamu bisa menghancurkannya?
Benar?
Bukti yang kumiliki di pen drive
ini bisa mengirimmu ke penjara.
Dan tidak ada yang bisa menyelamatkanmu.
Bahkan ayahmu pun tidak.
Percayalah kepadaku!
Bahkan jika dia mencoba menyelamatkanmu,
Saya tidak akan mengampuni dia!
Saya akan membuat bukti ini menjadi viral
dan menghancurkan karir politiknya.
Anda dapat melakukan apa yang Anda inginkan.
Tolong kecilkan suaramu.
Jika ada yang mendengar kami,
kita akan mendapat masalah besar.
Kamulah yang akan
mendapat masalah, bukan aku.
Jika kamu ingin ini tetap ada di antara kita,
katakan padaku yang sebenarnya.
Ceritakan padaku apa yang terjadi malam itu.
Aku menunggu, Veer.
Apa yang terjadi malam itu?
Membelok!  Jangan uji kesabaran saya!
Ceritakan padaku apa yang terjadi malam itu.
Bu, rencanamu bagus sekali.
Membelok...
Mengadu mereka satu sama lain
hanyalah bagian dari rencanaku.
Ini baru permulaan.
Saya ingin menghancurkannya.
Apa yang terjadi malam itu?
Anda tidak akan menyerah begitu saja.
Apa...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bu, dia harus mengatakan
yang sebenarnya sekarang!